[Love Between Lines]
[Liebe zwischen den Zeilen]
[Episode 19]
[Folge 19]
How about this, Miss Liu?
Wie wäre es damit, Miss Liu?
As long as you buy me a string of candied hawthorns,
Solange du mir eine Kette kandierter Hagebutten kaufst,
I'll give this ring...
Ich werde diesen Ring geben...
Where did these shoes come from?
Woher stammen diese Schuhe?
Someone abandoned them and threw them away, of course.
Jemand hat sie natürlich einfach weggeworfen.
The owner of these shoes
Der Besitzer dieser Schuhe
gave me
gab mir
5 yellow fish
5 gelbe Fische
in exchange for
im Austausch für
the only pair of shoes in my shop.
das einzige Paar Schuhe in meinem Laden.
Five yellow fish?
Fünf gelbe Fische?
Yeah! (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ja! (Unterstützt den Admin! Schaut auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
This girl's got real guts.
Dieses Mädchen hat echt Mut.
Of course,
Natürlich,
I didn't just take her money without giving anything.
Ich habe ihr Geld nicht einfach genommen, ohne ihr etwas zu geben.
She said there was something
Sie sagte, da sei etwas
she really wanted.
Das wollte sie unbedingt.
But she couldn't get it, no matter how hard she tried.
Aber sie schaffte es nicht, egal wie sehr sie sich auch bemühte.
She looked quite upset,
Sie sah ziemlich aufgebracht aus.
so I gave her a suggestion.
Also habe ich ihr einen Vorschlag gemacht.
What suggestion?
Welchen Vorschlag?
[Marriage Certificate]
[Heiratsurkunde]
There's a rule in Rongcheng.
In Rongcheng gibt es eine Regel.
Once you sign a marriage certificate,
Sobald Sie eine Heiratsurkunde unterschrieben haben,
you can obtain any item in the city.
Sie können jeden Gegenstand in der Stadt erhalten.
I gave that girl one.
Ich habe dem Mädchen eins gegeben.
Commander, would you like one, too?
Kommandant, möchten Sie auch eins?
Getting married here
Hier heiraten
will be damned.
wird verdammt sein.
Boss, why are you cursing me?
Chef, warum beschimpfen Sie mich?
T-This is just part of my character setting.
T-Das ist einfach Teil meiner Charakterbeschreibung.
Li Yue!
Li Yue!
Do you listen to me?
Hörst du mir zu?
Then marry me.
Dann heirate mich.
You got the marriage certificate?
Hast du die Heiratsurkunde?
But it needs the signature of a mayoral candidate
Aber es benötigt die Unterschrift eines Bürgermeisterkandidaten.
before it can be sent to the registration office to take effect.
bevor es an das Standesamt weitergeleitet werden kann, um in Kraft zu treten.
Let's go get Chief Feng's signature.
Lasst uns Chief Fengs Unterschrift holen.
Nope,
Nein,
I have someone in mind.
Ich habe da jemanden im Sinn.
[Marriage Certificate Zhang Bolun, Liu Rushi]
[Heiratsurkunde Zhang Bolun, Liu Rushi]
Commander Qin,
Kommandant Qin,
no one in Rongcheng is more suitable
Niemand in Rongcheng ist besser geeignet.
than you to be our marriage witness.
vielen Dank, dass Sie unser Trauzeuge sind.
It's fine
Alles in Ordnung
if you don't want to give this ring to me.
Wenn du mir diesen Ring nicht geben willst.
Li Yue and I...
Li Yue und ich...
Zhang Bolun.
Zhang Bolun.
Bolun and I...
Bolun und ich...
We're getting it no matter what.
Wir kriegen es auf jeden Fall.
Now,
Jetzt,
please be our marriage witness
Bitte seien Sie unser Trauzeuge.
and help sign this.
und hilf mit, dies zu unterzeichnen.
What do you see in him?
Was siehst du in ihm?
He's optimistic, cheerful,
Er ist optimistisch, fröhlich,
and friendly.
und freundlich.
And he does whatever I say.
Und er tut alles, was ich sage.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
he likes me.
Er mag mich.
Is your relationship real?
Ist eure Beziehung echt?
Absolutely real.
Absolut echt.
Commander Qin,
Kommandant Qin,
please rest assured.
Sie können beruhigt sein.
I promise I will treat her well.
Ich verspreche, ich werde sie gut behandeln.
You've asked enough questions.
Sie haben genug Fragen gestellt.
Please sign it now.
Bitte unterschreiben Sie es jetzt.
Actually, you could...
Tatsächlich könnten Sie...
Commander.
Kommandant.
If shoes don't fit,
Wenn die Schuhe nicht passen,
I'll just get a new pair.
Ich werde mir einfach ein neues Paar besorgen.
If a path leads nowhere,
Wenn ein Weg ins Nichts führt,
I'll take a different one.
Ich nehme einen anderen.
If one person is not right for me,
Wenn eine Person nicht die Richtige für mich ist,
I'll just find someone similar.
Ich werde einfach jemanden Ähnlichen finden.
It's no big deal.
Das ist keine große Sache.
Bye.
Tschüss.
This marriage certificate cannot be validated.
Diese Heiratsurkunde kann nicht gültig sein.
Why?
Warum?
[In your dreams.]
[In deinen Träumen.]
Day is breaking.
Der Tag bricht an.
Miss, I'm afraid you'll have to accept it.
Miss, ich fürchte, Sie müssen es akzeptieren.
[Rongcheng Civil Affairs Bureau]
[Büro für Zivilangelegenheiten Rongcheng]
Do you enjoy fooling me?
Macht es dir Spaß, mich hinters Licht zu führen?
Do you still think
Glaubst du immer noch, dass
that anyone can play the role of Qin Xiaoyi?
dass jeder die Rolle von Qin Xiaoyi spielen kann?
Others will be defeated by you over and over again.
Andere werden immer und immer wieder von dir besiegt werden.
But I won't.
Aber das werde ich nicht.
So it's a mistake
Es ist also ein Fehler.
for you to choose someone else.
damit Sie sich für jemand anderen entscheiden können.
You should win the game with me.
Du solltest das Spiel mit mir gewinnen.
Have you ever considered
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
what I'm really fretting over?
Worüber mache ich mir eigentlich wirklich Sorgen?
Forget it.
Vergiss es.
Both on stage and off,
Sowohl auf als auch abseits der Bühne,
I don't want to guess what's in your mind anymore.
Ich will nicht länger raten, was in deinem Kopf vorgeht.
I'm sick of you messing with me and then helping me,
Ich habe es satt, dass du mich erst ärgerst und mir dann hilfst.
pushing me away and then coming back to me.
Sie schubsten mich weg und kamen dann wieder zu mir zurück.
I can't help but have my mood
Ich kann meine Stimmung nicht ändern.
fluctuate up and down due to your attitude.
schwanken aufgrund Ihrer Einstellung.
Why should I put up with this?
Warum sollte ich das hinnehmen?
The game is over.
Das Spiel ist vorbei.
I don't care about winning or losing.
Mir ist es egal, ob ich gewinne oder verliere.
And you
Und du
also don't concern me anymore.
Das kümmert mich auch nicht mehr.
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ Ich bin dir näher gekommen, und du bist mir näher gekommen ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ Die stille Nacht begann zu schimmern ♪
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ Das Feuerwerk bezeugt es, als ob ♪
♪ They're waiting for the words we want to say ♪
♪ Sie warten auf die Worte, die wir sagen wollen ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ Ich bin dir näher gekommen, und du bist mir näher gekommen ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ Es fühlte sich an, als ob zwei einsame Inseln endlich ♪
♪ Gotten closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ Wir sind uns näher gekommen und haben uns gemeinsam dem Fluss der Zeit hingegeben ♪
♪ I won't wander anymore ♪
♪ Ich werde nicht mehr umherwandern ♪
Don't end it like this.
Lass es nicht so enden.
♪ As long as we're together, we can empathize with even the falling leaves ♪
♪ Solange wir zusammen sind, können wir sogar mit den fallenden Blättern mitfühlen ♪
♪ The secrets in memory are ♪
♪ Die Geheimnisse des Gedächtnisses sind ♪
♪ Exchanged in our eyes as we're being brave ♪
♪ In unseren Augen ausgetauscht , weil wir mutig sind ♪
♪ How long have we waited to grow familiar from strangers? ♪
♪ Wie lange haben wir gewartet , bis wir Fremden vertrauter geworden sind? ♪
♪ Destiny made me cross paths with you ♪
♪ Das Schicksal hat meine Wege mit deinen gekreuzt ♪
♪ I hold you in my heart ♪
♪ Ich trage dich in meinem Herzen ♪
♪ Belief itself works wonders for life ♪
♪ Der Glaube selbst bewirkt Wunder im Leben ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ Ich bin dir näher gekommen, und du bist mir näher gekommen ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ Es fühlte sich an, als ob zwei einsame Inseln endlich ♪
♪ Held hands and slipped into the flow of time together ♪
♪ Wir hielten Händchen und ließen uns gemeinsam vom Fluss der Zeit treiben ♪
Where is Qin Xiaoyi?
Wo ist Qin Xiaoyi?
Where did Qin Xiaoyi go?
Wo ist Qin Xiaoyi hingegangen?
No idea. I didn't see him.
Keine Ahnung. Ich habe ihn nicht gesehen.
Dear players, please
Liebe Spieler, bitte
♪ I won't wander anymore ♪
♪ Ich werde nicht mehr umherwandern ♪
exit in an orderly manner.
Verlassen Sie das Gebäude geordnet.
Let's go.
Lass uns gehen.
S-Someone is coming.
S-Jemand kommt.
What should we do?
Was sollen wir tun?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Just now, when the game ended,
Gerade eben, als das Spiel zu Ende war,
quite a few players were asking where you went.
Einige Spieler fragten, wo du gewesen seist.
Looking forward to seeing you again in Rongcheng.
Ich freue mich darauf, Sie in Rongcheng wiederzusehen .
-See you again.
Bis zum nächsten Mal.
Let's go.
Lass uns gehen.
Time to go.
Zeit zu gehen.
Are they gone?
Sind sie weg?
Come on.
Aufleuchten.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
The next group will be coming soon.
Die nächste Gruppe kommt bald.
Hold on.
Festhalten.
Go ahead.
Fortfahren.
I'll wait for you outside later.
Ich warte später draußen auf dich.
You know,
Du weisst,
my acting style is kind of different
Mein Schauspielstil ist etwas anders.
from Qin Xiaoyi's today.
von Qin Xiaoyi heute.
Not quite the same.
Nicht ganz dasselbe.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
Xiu.
Xiu.
When did you come out?
Wann hast du dich geoutet?
Just now.
Soeben.
You didn't notice it.
Du hast es nicht bemerkt.
Is that so?
Ist das so?
It was quite fun today.
Es hat heute richtig Spaß gemacht.
Yeah.
Ja.
I think the murder mystery game is pretty fun.
Ich finde das Krimispiel ziemlich unterhaltsam.
Yep,
Ja,
it's really interesting.
Das ist wirklich interessant.
And I think Li Yue is good at deduction, too.
Und ich glaube, Li Yue ist auch gut im Schlussfolgern.
Did you just peek at me?
Hast du mich etwa gerade ausgespäht?
I was looking quite openly.
Ich habe ganz offen geschaut.
When we were getting out, did you notice
Ist Ihnen aufgefallen, als wir ausstiegen?
that Qin Xiaoyi's lipstick shade today
diese Lippenstiftfarbe von Qin Xiaoyi heute
looked pretty nice?
Sah ganz nett aus?
I was thinking the same thing.
Ich dachte dasselbe.
But I remember
Aber ich erinnere mich
during the game,
während des Spiels
he wasn't wearing any lipstick.
Er trug keinen Lippenstift.
Thank you.
Danke schön.
The pocket watch, the ring.
Die Taschenuhr, der Ring.
If we keep playing like this,
Wenn wir so weiterspielen,
Commander Qin, all your ornaments
Kommandant Qin, all Ihr Schmuck
will be mine.
wird mein sein.
Then just take them all.
Dann nimm sie einfach alle.
Really?
Wirklich?
Then, Commander Qin, you'd better think carefully
Dann, Kommandant Qin, sollten Sie sich das besser gut überlegen.
about what you'll let me take next time.
darüber, was du mir nächstes Mal mitgeben lässt.
Have you seen Mr. Xiao?
Haben Sie Herrn Xiao gesehen?
Are you waiting for me?
Wartest du auf mich?
Perfect.
Perfekt.
I didn't drive today. Give me a ride.
Ich bin heute nicht gefahren. Nimm mich mit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Then I'll take a taxi.
Dann nehme ich ein Taxi.
Come on! Don't take a taxi.
Na los! Nimm kein Taxi.
It's on our way.
Es ist unterwegs.
We'll drive you home. Let's go.
Wir bringen dich nach Hause. Los geht's.
Get in the car.
Steig ins Auto.
Let's take Hu Xiu home first. She lives close by.
Bringen wir Hu Xiu zuerst nach Hause. Sie wohnt ganz in der Nähe.
We'll drop you off first.
Wir setzen Sie zuerst ab.
Wait, Hu Xiu.
Warte, Hu Xiu.
Your hair is a bit messy.
Deine Haare sind etwas unordentlich.
Is it?
Ist es das?
Come on, you two.
Na los, ihr zwei.
You think you can hide it from me?
Du glaubst, du kannst es vor mir verbergen?
You're still falling out with each other.
Ihr streitet euch immer noch.
I just found it weird earlier.
Ich fand es vorhin einfach nur seltsam.
You were standing together at the gate,
Ihr standet zusammen am Tor.
yet back to back.
Und doch, Schlag auf Schlag.
You didn't say a word
Du hast kein Wort gesagt
all the way here.
bis hierher.
I had to be the one making conversation.
Ich musste diejenige sein, die das Gespräch begann.
You two have been like this for a while now.
Ihr zwei seid nun schon eine Weile so.
What's this big conflict that you can't resolve?
Was ist das für ein großer Konflikt , den Sie nicht lösen können?
What on earth are you mad at?
Worüber bist du denn bloß wütend?
Don't say anything.
Sag nichts.
Xiao,
Xiao,
Hu Xiu is a girl.
Hu Xiu ist ein Mädchen.
It's normal for her to be shy.
Es ist normal, dass sie schüchtern ist.
You should take the initiative.
Sie sollten die Initiative ergreifen.
You have a mouth.
Du hast einen Mund.
Isn't it for clearing up misunderstandings?
Dient es nicht dazu, Missverständnisse auszuräumen?
Right?
Rechts?
Hu Xiu,
Hu Xiu,
want a mint?
Möchtest du ein Pfefferminzbonbon?
Yes.
Ja.
What flavor is this mint?
Welche Geschmacksrichtung hat diese Minze?
Tastes like a mothball.
Schmeckt wie eine Mottenkugel.
Hu Xiu, don't eat it.
Hu Xiu, iss es nicht.
I think it's quite sweet.
Ich finde es ganz süß.
Your taste is
Ihr Geschmack ist
quite unique.
ziemlich einzigartig.
♪ Under streetlights, I grow tired again ♪
♪ Im Schein der Straßenlaternen werde ich wieder müde ♪
♪ Dust in the wind drifts past now and then ♪
♪ Staub im Wind weht hin und wieder vorbei ♪
♪That girl who once ran in the sun so bright ♪
♪Das Mädchen, das einst in der hellen Sonne rannte♪
♪ Where did she go tonight? ♪
♪ Wo ist sie heute Abend hingegangen? ♪
♪ I don't really know why ♪
♪ Ich weiß nicht genau warum ♪
♪ Scrolling old lines we once said before ♪
♪ Alte Zeilen durchscrollen, die wir einst gesagt haben ♪
♪ Echoes reply just a second too slow ♪
♪ Echos antworten eine Sekunde zu langsam ♪
♪ At the edge of the road ♪
♪ Am Rande der Straße ♪
♪ In the crowd, in the night ♪
♪ In der Menge, in der Nacht ♪
♪ Who hasn't paid the price and still fell down ♪
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt und ist trotzdem gefallen? ♪
♪ Stay with me tonight, look at the starlights ♪
♪ Bleib heute Nacht bei mir, schau dir die Sterne an ♪
♪ Even when life feels absurd like a stage ♪
♪ Selbst wenn sich das Leben wie eine Bühne absurd anfühlt ♪
♪ Every step feels so hard ♪
♪ Jeder Schritt fühlt sich so schwer an ♪
♪ But in this world there's always someone ♪
♪ Aber in dieser Welt gibt es immer jemanden ♪
♪ Who starts again just like I am ♪
♪ Wer fängt wie ich von Neuem an? ♪
We've arrived.
Wir sind angekommen.
Alright, I'm going.
Okay, ich gehe dann mal.
Make sure you drive Hu Xiu home safely.
Bring Hu Xiu bitte sicher nach Hause.
Bye-bye.
Tschüss.
Are you free later?
Hast du später Zeit?
Then let's go to my place.
Dann lass uns zu mir gehen.
Come in.
Komm herein!
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
I only have men's slippers.
Ich besitze nur Herrenpantoffeln.
Make do with them.
Man muss sich damit begnügen.
What would you like to drink?
Was möchten Sie trinken?
There's water in the fridge.
Im Kühlschrank ist Wasser.
And here, some...
Und hier einige...
Water is fine!
Wasser ist in Ordnung!
I-I'll get it myself.
Ich hole es mir selbst.
The fridge is over there.
Der Kühlschrank steht dort drüben.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Just a moment.
Einen Augenblick.
His home is basically
Sein Haus ist im Grunde genommen
no different from the studio.
Kein Unterschied zum Studio.
What is he doing?
Was macht er da?
Come over here.
Komm herüber.
The follow-up to Lyman's project is all engineering work.
Die Folgearbeiten zu Lymans Projekt bestehen ausschließlich aus Ingenieurarbeiten.
You're officially on the team now.
Du bist jetzt offiziell im Team.
You'll be in charge of project design one day.
Eines Tages werden Sie für die Projektplanung verantwortlich sein .
These materials will come in handy.
Diese Materialien werden sich als nützlich erweisen.
Choose some and take a look.
Such dir ein paar aus und schau sie dir an.
So you took me to your home
Du hast mich also zu dir nach Hause mitgenommen.
for this reason?
aus diesem Grund?
I mean, I'll work hard and do my best.
Ich meine, ich werde hart arbeiten und mein Bestes geben.
I'll study these materials carefully.
Ich werde diese Unterlagen sorgfältig studieren.
It's getting late.
Es wird spät.
Mr. Xiao, I should go now.
Herr Xiao, ich sollte jetzt gehen.
Although I do love this job so much,
Obwohl ich diesen Job sehr liebe,
at this moment,
in diesem Moment
you're kind of in the way.
Du stehst irgendwie im Weg.
You're not another hallucination, are you?
Du bist doch keine weitere Halluzination, oder?
♪ Close your eyes for me ♪
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ Bevor die Nacht endet ♪
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
Xiao Zhiyu,
Xiao Zhiyu
♪ Will you stay with me? ♪
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
I just want to ask you.
Ich möchte dich nur etwas fragen.
Are we
Sind wir
in a relationship now?
Bist du aktuell in einer Beziehung?
♪ I won't search for ♪
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
What else do you think?
Was denkst du sonst noch?
♪ The reason we met ♪
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
I'm not like someone.
Ich bin nicht wie irgendjemand.
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ Draußen vor dem Fenster verblasst die Stadt allmählich ♪
Someone kissed me
Jemand hat mich geküsst.
and brushed it off as an accident.
und tat es als Unfall ab.
I take full responsibility for my actions.
Ich übernehme die volle Verantwortung für mein Handeln.
♪ The stars twinkle ♪
♪ Die Sterne funkeln ♪
So, how are you going to take responsibility?
Wie werden Sie also Verantwortung übernehmen?
♪ I've quieted down ♪
♪ Ich bin ruhiger geworden ♪
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I love you.
Ich liebe dich.
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ Welche Art von Geschichte gefällt dir? ♪
♪ Would you join me? ♪
♪ Würdest du dich mir anschließen? ♪
I know you're always brave
Ich weiß, du bist immer mutig.
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ Einen langen, romantischen Traum erschaffen ♪
and candid,
und offenherzig
and you hate uncertainty.
Und du hasst Ungewissheit.
♪ Just you and me ♪
♪ Nur du und ich ♪
Yet I've been running away,
Doch ich bin geflohen.
hesitating,
zögernd,
afraid to face my own feelings.
Ich habe Angst, mich meinen eigenen Gefühlen zu stellen.
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
On that New Year's Day,
An diesem Neujahrstag
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ Vorsichtig nähere ich mich dir ♪
it was my fault.
Es war meine Schuld.
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
Not showing up to move out,
Nicht zum Auszug erschienen,
that was my fault, too.
Das war auch mein Fehler.
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
So now you've
Jetzt haben Sie also
made up your mind?
Hast du dich entschieden?
♪ I need you maybe ♪
♪ Vielleicht brauche ich dich ♪
I didn't just make up my mind.
Ich habe mich nicht einfach so entschieden.
Actually, I knew it long ago.
Eigentlich wusste ich das schon längst.
♪ The crowds are gone ♪
♪ Die Menschenmassen sind weg ♪
Even if I take 10,000 steps back,
Selbst wenn ich 10.000 Schritte zurückgehe,
I'd still find every possible way to return to your side.
Ich würde dennoch alles daransetzen, wieder an deine Seite zurückzukehren.
♪ My thoughts have sunk to the bottom ♪
♪ Meine Gedanken sind auf den Grund gesunken ♪
Actually,
Eigentlich,
I think I've had this resolve for quite a while.
Ich glaube, diesen Entschluss hege ich schon seit geraumer Zeit.
♪ Maybe you never noticed me at all ♪
♪ Vielleicht hast du mich nie bemerkt ♪
It's just that I can't hide it now.
Ich kann es jetzt einfach nicht mehr verbergen.
So...
Also...
♪ Yet you're in my view ♪
♪ Doch du bist in meinem Blickfeld ♪
You won't push me away ever again?
Du wirst mich nie wieder wegstoßen?
♪ Escape the world ♪
♪ Entfliehe der Welt ♪
♪ Forget all things ♪
♪ Vergiss alles ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ Und falle hinab in einen langen, romantischen Traum ♪
Then no matter what happens,
Dann, egal was passiert,
you must face it with me.
Du musst dich dem gemeinsam mit mir stellen.
♪ Just you and me ♪
♪ Nur du und ich ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ Im Mondlicht ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
Then...
Dann...
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ Heimlich näher an dich herankommen ♪
Then I want to "stamp it."
Dann möchte ich es "abstempeln".
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
"Stamp it"?
"Abstempeln"?
Are we signing a contract or what?
Unterschreiben wir jetzt einen Vertrag oder was?
What if you hide your resolve again?
Was, wenn du deine Entschlossenheit wieder versteckst?
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
It took me great effort
Es hat mich große Mühe gekostet.
to bring it out into the open.
um es ans Licht zu bringen.
♪ Why you were always here ♪
♪ Warum du immer hier warst ♪
Fine.
Bußgeld.
Tell me
Sag mir
how you want to stamp it.
wie Sie es abstempeln möchten.
Pinky swear?
Ehrenwort?
♪ Is it that you're ♪
♪ Bist du es? ♪
♪ Also plucking up courage? ♪
♪ Nimmst du auch all deinen Mut zusammen? ♪
♪ Why you can't hear me ♪
♪ Warum kannst du mich nicht hören? ♪
♪ When the day breaks ♪
♪ Wenn der Tag anbricht ♪
Come on.
Aufleuchten.
It's your turn now.
Jetzt bist du an der Reihe.
♪ Maybe the heartbeat will be clear ♪
♪ Vielleicht wird der Herzschlag klar sein ♪
Hu Xiu,
Hu Xiu,
I'm almost 30.
Ich bin fast 30.
♪ Even if the story ♪
♪ Auch wenn die Geschichte ♪
So what if you're 30?
Und was, wenn man 30 ist?
♪ Already has countless endings ♪
♪ Hat bereits unzählige Enden ♪
♪ I'll still walk straight towards you ♪
♪ Ich werde trotzdem direkt auf dich zukommen ♪
♪ Escape the world ♪
♪ Entfliehe der Welt ♪
I'm not playing these childish games.
Ich spiele diese kindischen Spielchen nicht mit.
♪ Forget all things ♪
♪ Vergiss alles ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ Und falle hinab in einen langen, romantischen Traum ♪
♪ Just you and me ♪
♪ Nur du und ich ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ Im Mondlicht ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ Heimlich näher an dich herankommen ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ Wir sehen uns morgen ♪
♪ I know ♪
♪ Ich weiß ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
How narcissistic.
Wie narzisstisch.
This looks like a really old manuscript.
Das sieht aus wie ein sehr altes Manuskript.
Q?
Q?
We have guests today?
Haben wir heute Gäste?
It's Madam's birthday.
Madam hat Geburtstag.
Mr. Xiao should be coming.
Herr Xiao müsste gleich kommen.
Better to prepare more than not enough.
Lieber zu viel als zu wenig vorbereiten.
I'll go.
Ich gehe.
At least you show some filial piety.
Wenigstens zeugt das von kindlicher Pietät.
It's not your place to judge.
Es steht Ihnen nicht zu, darüber zu urteilen.
On New Year's Eve,
Am Silvesterabend
Mrs. Xiao literally hustled around for nothing.
Frau Xiao hat sich buchstäblich umsonst abgerackert.
Zhiyu?
Zhiyu?
Welcome, Zhiyu.
Willkommen, Zhiyu.
Now our whole family is here.
Jetzt ist unsere ganze Familie hier.
Come on,
Aufleuchten,
let's eat.
Lasst uns essen.
Mrs. Xiao,
Frau Xiao,
happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
I was just about to ask someone
Ich wollte gerade jemanden fragen
to buy me this set of tools.
um mir dieses Werkzeugset zu kaufen.
I noticed the tools you were using before weren't very handy,
Mir ist aufgefallen, dass die Werkzeuge, die Sie vorher benutzt haben, nicht sehr praktisch waren.
so I thought of giving you a set of good ones.
Deshalb dachte ich, ich gebe dir ein paar gute Exemplare.
He's
Er ist
so good at picking gifts.
Er ist so gut darin, Geschenke auszusuchen.
Last year, when you were into painting,
Letztes Jahr, als du dich noch fürs Malen interessiert hast,
he got you an easel.
Er hat dir eine Staffelei besorgt.
This year, you're interested in gardening,
Dieses Jahr interessierst du dich fürs Gärtnern.
so he got you tools.
Also hat er dir Werkzeug besorgt.
That's so thoughtful of you, Zhen.
Das ist sehr aufmerksam von dir, Zhen.
Thank you.
Danke schön.
I'm glad you like it.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
I remember
Ich erinnere mich
when I was little,
als ich klein war
you loved listening to her songs.
Du hast es geliebt, ihre Lieder zu hören.
Yes,
Ja,
that was many years ago.
Das ist viele Jahre her.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Where did you get it?
Wo hast du das her?
Is it a genuine one?
Ist es ein Original?
Of course.
Natürlich.
I had someone bring it from Hong Kong.
Ich habe es mir aus Hongkong mitbringen lassen.
Now that the children have given their gifts,
Nachdem die Kinder ihre Geschenke überreicht haben,
I'd like to make a toast.
Ich möchte einen Toast ausbringen.
Wish you
Ich wünsche dir
a happy birthday, Wanyue.
Alles Gute zum Geburtstag, Wanyue.
Thanks to Wanyue,
Vielen Dank an Wanyue.
we are reunited here as a family.
Wir sind hier als Familie wiedervereint.
Cheers.
Prost.
I'll drive.
Ich fahre.
So let me toast with tea.
Lasst mich mit Tee anstoßen.
I'd like to take this chance
Ich möchte diese Chance nutzen.
to wish our two companies a successful partnership.
Ich wünsche unseren beiden Unternehmen eine erfolgreiche Partnerschaft.
Zhiyu,
Zhiyu,
I'm so happy that you're
Ich bin so froh, dass du da bist.
working with Zhen.
Zusammenarbeit mit Zhen.
Mrs. Xiao,
Frau Xiao,
don't worry about the work.
Mach dir keine Sorgen um die Arbeit.
Zhiyu and I will cooperate well.
Zhiyu und ich werden gut zusammenarbeiten.
You both work so hard.
Ihr arbeitet beide so hart.
I'm not worried about your careers.
Ich mache mir keine Sorgen um eure Karrieren.
But your marriages are
Aber eure Ehen sind
what I'm concerned about.
Was mir Sorgen bereitet.
You're not getting any younger.
Du wirst ja auch nicht jünger.
Why aren't you dating anyone?
Warum bist du mit niemandem zusammen?
Young people
Jugend
should focus on their careers.
sollten sich auf ihre Karriere konzentrieren.
Marriage can wait.
Die Heirat kann warten.
No need to rush into marriage.
Es besteht kein Grund zur Eile bei der Heirat.
But they should at least date someone.
Aber sie sollten wenigstens jemanden daten.
Don't you even have a girl you like?
Hast du denn nicht mal ein Mädchen, das du magst?
Mrs. Xiao,
Frau Xiao,
I'm in love with a girl.
Ich bin in ein Mädchen verliebt.
I'll bring her to meet you when I get the chance.
Ich werde sie Ihnen vorstellen, sobald ich die Gelegenheit dazu habe.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
What's she like?
Wie ist sie so?
She's very smart
Sie ist sehr klug.
and cute, too.
und niedlich noch dazu.
We met at work.
Wir haben uns bei der Arbeit kennengelernt.
I admire her a lot.
Ich bewundere sie sehr.
You met at work?
Ihr habt euch bei der Arbeit kennengelernt?
Does she also work in construction?
Arbeitet sie auch im Baugewerbe?
A designer?
Ein Designer?
Yes.
Ja.
I really like her way of doing things.
Mir gefällt ihre Art, Dinge anzugehen, sehr.
And also,
Und außerdem
she understands me very well.
Sie versteht mich sehr gut.
What does her family do?
Was macht ihre Familie beruflich?
I'm not quite sure about that.
Da bin ich mir nicht ganz sicher.
But according to what I've heard,
Aber nach allem, was ich gehört habe,
her father
ihr Vater
should be an engineer.
sollte Ingenieur sein.
Just an ordinary family.
Eine ganz normale Familie.
A regular engineer.
Ein ganz normaler Ingenieur.
Her family background must be ordinary.
Ihr familiärer Hintergrund muss gewöhnlich sein.
A girl like that can't help you.
So ein Mädchen kann dir nicht helfen.
She's not worth your time.
Sie ist Ihre Zeit nicht wert.
You should focus on your work instead.
Du solltest dich stattdessen auf deine Arbeit konzentrieren.
So your standards for a spouse are
Ihre Ansprüche an einen Ehepartner sind also
so pragmatic, Uncle Pei.
So pragmatisch, Onkel Pei.
Zhiyu,
Zhiyu,
that's not what your Uncle Pei meant.
Das hat dein Onkel Pei nicht gemeint.
Let's eat now.
Lasst uns jetzt essen.
Zhiyu,
Zhiyu,
are you sure you won't stay a bit longer?
Bist du sicher, dass du nicht noch etwas länger bleibst?
I still have work to deal with.
Ich habe noch Arbeit zu erledigen.
I'll see him out, Mrs. Xiao.
Ich werde ihn hinausbegleiten, Frau Xiao.
We can talk about work on the way.
Wir können unterwegs über die Arbeit sprechen.
Okay.
Okay.
Be careful on your way.
Fahre vorsichtig.
Alright.
In Ordnung.
There's no problem with the supplier info this time, right?
Diesmal gibt es kein Problem mit den Lieferanteninformationen, oder?
When will we sign the project contract?
Wann werden wir den Projektvertrag unterzeichnen?
That depends on Lyman's side.
Das hängt von Lymans Position ab.
The financial audit probably isn't done yet.
Die Finanzprüfung ist wahrscheinlich noch nicht abgeschlossen.
This is the standard procedure.
Dies ist das Standardverfahren.
I also want to push forward quickly,
Ich möchte auch schnell vorankommen.
but I can't interfere.
Aber ich kann nicht eingreifen.
Fine.
Bußgeld.
Then we'll wait for news from Lyman.
Dann warten wir auf Neuigkeiten von Lyman.
You'd better not mention her in front of your father.
Du solltest sie besser nicht vor deinem Vater erwähnen .
Who are you to make demands of me?
Wer bist du, dass du Forderungen an mich stellst?
In other words,
Mit anderen Worten,
what are you to her?
Was bist du für sie?
You heard what your father said during the meal.
Du hast gehört, was dein Vater während des Essens gesagt hat.
You know what kind of person he is
Du weißt, was für ein Mensch er ist.
better than I do.
besser als ich.
Pei Zhen,
Pei Zhen,
don't let your wishful thinking
Lass dich nicht von deinem Wunschdenken leiten
cause Hu Xiu any harm.
Hu Xiu jeglichen Schaden zufügen.
She has no obligation to face your father with you.
Sie ist nicht verpflichtet , mit Ihnen vor Ihren Vater zu treten.
Mr. Xiao, are you there?
Herr Xiao, sind Sie da?
[Hu Xiu]
[Hu Xiu]
Do you have anything to report to me?
Gibt es etwas, das Sie mir berichten möchten?
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
I was reviewing those materials yesterday
Ich habe mir diese Unterlagen gestern angesehen.
until 3 a.m.
bis 3 Uhr morgens
Does that count as working overtime?
Gilt das als Überstunden?
So you just got up?
Du bist also gerade erst aufgestanden?
While I was going through the materials,
Während ich die Unterlagen durchging,
I got some inspiration.
Ich habe mir Inspiration geholt.
Would you like to hear it?
Möchten Sie es hören?
On our first day of dating,
An unserem ersten Tag als Paar,
are you sure you want to bring up work with me?
Bist du sicher, dass du mit mir über die Arbeit sprechen möchtest?
Do you have any other plans then?
Haben Sie denn sonst noch Pläne?
Go home.
Nach Hause gehen.
Alright.
In Ordnung.
Then I'll go to Regard Café
Dann gehe ich ins Regard Café.
to help Zhao prepare for the collaboration event.
um Zhao bei der Vorbereitung auf die Kooperationsveranstaltung zu unterstützen.
Do you have something urgent to do at home?
Haben Sie etwas Dringendes zu Hause zu erledigen?
Yes, I do have something important to do.
Ja, ich habe etwas Wichtiges zu erledigen.
I'm going to meet someone important.
Ich werde jemanden Wichtiges treffen.
Who is it?
Wer ist es?
Wait, someone is knocking at my door.
Moment, jemand klopft an meine Tür.
You're not washing your hair, are you?
Du wäschst dir doch nicht die Haare, oder?
It's not like I haven't seen you with greasy hair before.
Es ist ja nicht so, als hätte ich dich nicht schon mal mit fettigen Haaren gesehen.
That's different.
Das ist etwas anderes.
Dating etiquette.
Verhaltensregeln beim Dating.
During the 3 months of "honeymoon" phase,
Während der dreimonatigen „Flitterwochenphase“,
you can't see your boyfriend with greasy hair.
Du kannst deinen Freund nicht mit fettigen Haaren sehen.
Dating etiquette?
Verhaltensregeln beim Dating?
You seem quite experienced.
Sie scheinen sehr erfahren zu sein.
Are you upset?
Bist du verärgert?
Are you upset for real?
Bist du wirklich verärgert?
Head down.
Kopf runter.
Only 3 months in the "honeymoon" phase?
Nur 3 Monate in der „Flitterwochen“-Phase?
Your ex wasn't that great then.
Dein Ex war also auch nicht so toll.
I'll dry my hair.
Ich werde meine Haare trocknen.
And then let's go watch a movie?
Und dann wollen wir uns einen Film ansehen?
Okay.
Okay.
What do you want to watch?
Was möchtest du sehen?
Anything is fine.
Alles ist in Ordnung.
[Handwash]
[Handwäsche]
What did you wash your hair with?
Womit hast du deine Haare gewaschen?
Shampoo, of course.
Shampoo, natürlich.
What else would I use?
Was sollte ich sonst verwenden?
Oh, no.
Oh nein.
I was so busy talking to you
Ich war so beschäftigt mit dir zu reden
that I ended up using hand sanitizer instead.
dass ich dann stattdessen Händedesinfektionsmittel benutzt habe.
My hair is ruined.
Meine Haare sind ruiniert.
I won't go bald, will I?
Ich werde doch nicht kahl werden, oder?
What now?
Und nun?
You're so violent with yourself.
Du bist so gewalttätig gegen dich selbst.
My hair feels
Meine Haare fühlen sich an
even worse
noch schlimmer
than when you arrived.
als bei Ihrer Ankunft.
Come on.
Aufleuchten.
It's all falling out.
Alles bricht zusammen.
Smells so good.
Es riecht so gut.
Isn't this the coconut oil Zhao gave me?
Ist das nicht das Kokosöl, das mir Zhao gegeben hat?
It's now the best for emergency hair treatment.
Es eignet sich jetzt am besten für die Notfallbehandlung von Haaren.
This can work?
Kann das funktionieren?
Yes.
Ja.
The only downside is
Der einzige Nachteil ist
that you might get coconut flakes falling from your hair later.
dass Ihnen später Kokosflocken aus den Haaren fallen könnten.
Coconut flakes...
Kokosflocken...
What a cringy joke.
Was für ein peinlicher Witz.
You're quite professional.
Sie sind sehr professionell.
Are you implying I have a lot of experience as well?
Wollen Sie damit andeuten, dass ich ebenfalls über viel Erfahrung verfüge?
I used to do
Ich habe das früher getan
a part-time job at a hair salon abroad.
ein Teilzeitjob in einem Friseursalon im Ausland.
So, were you called
Also, wurden Sie angerufen?
Tony Xiao back then?
Tony Xiao damals?
Not that common name.
Nicht dieser gebräuchliche Name.
I was called Kevin.
Ich hieß Kevin.
Kevin?
Kevin?
Sounds like a chief hair stylist.
Klingt nach einem Cheffriseur.